# 音乐播放器

（动态图片，加载可能稍微缓慢）



## 界面

![Gif_20201222232442](README.assets/Gif_20201222232442.gif)

## 添加系统文件夹路径

![Gif_20201222232753](README.assets/Gif_20201222232753.gif)

## 添加播放列表

![Gif_20201222233435](README.assets/Gif_20201222233435.gif)

## 播放音乐

![Gif_20201222234710](README.assets/Gif_20201222234710.gif)

## 音乐收藏

![Gif_20201223000242](README.assets/Gif_20201223000242.gif)

## 随机播放

![Gif_20201223001413](README.assets/Gif_20201223001413.gif)

## 单曲循环

![Gif_20201223002218](README.assets/Gif_20201223002218.gif)

## 列表循环（列表最后一个播放完后播放第一个）

![Gif_20201223002605](README.assets/Gif_20201223002605.gif)

## 顺序播放（列表最后一个播放完后停止）

![Gif_20201223002712](README.assets/Gif_20201223002712.gif)